comunidades si están en fase 3.
Según ha dicho el ministro
de la pandemia.
Supone un cambio porque hasta ahora
salvo alguna excepción.
Buenas tardes.
Desde hoy el 70% de la población
que pasan a la fase 3:
La Gomera, El Hierro y La Graciosa
por completo las franjas horarios.
Hay otros avances,
que ya están abiertos,
pero en las islas pequeñas
que dependen del turismo
lo cual seguirá abierto lo queestá
y cerrado todos los negocios
el macrobotellón del sábado
en el que participaron
las reuniones de más de 10.
Los responsables sanitarios
de contagios detectados hasta ahora
están relacionados con fiestas
del estado de alarma
hasta el 21 de junio.
Cuenta ya con el voto a favor
de Ciudadanos,
que dice
es aglomeraciones en los museos
porque, además de nuevas medidas
el Guggenheim de Bilbao
y la Fundación Miró en Mallorca,
En Italia reabren los Museos
y contra la brutalidad policial
han llegado a la puerta
toques de queda,
entre ellas Mineápolis,
donde murió hace una semana
por un agente.
Un equipo de TVE está allí.
Sara Rancaño,
militar,
cuando se cumple hoy,
1 semana de la muerte,
las manifestaciones y disturbios
están por todo el país,
4000 detenidos,
gracias,
volveremos a conectar.
Y desde hoy vuelven con nosotros
a entrenar
con todas las plantillas
jugadores juntos, en un mismo grupo.
Retoman la normalidad sólo 10 días
en el Ramón Sánchez Pizjuán.
Y a partir de ahí,
más de un mes con partidos
a la una del mediodía.
El jugador del Barça, Jordi Alba,
nos ha contado cómo ha ido este
fuimos.
Algo más de dos tercios
en la desescalada son
La Gomera, El Hierro y La Graciosa,
la Fase 3.
Y si están ya en la fase 3,
las comunidades podrán solicitar
y entre autonomías
si están tambien en esa fase.
Las competencias de movilidad
que podría aprobar caso por caso
si la situación epidemiológica
desplazamientos entre provincias
de una misma Comunidad Autónoma
a partir del próximo 8 de junio,
la mitad del país.
"Ya habrá CCAA que puedan entrar
Comunidad Autónoma
o entre Comunidades Autónomas
correctamente.
De esta manera se modifica
por completo la fase 3.
El gobierno insiste,
la decisiones de van adaptando
comunidades y territorios.
que permitirá viajar
le cede las competencias.
Si es verdad,
que a partir de el ocho pasamos a
fase,
Pedro Sanchez anunció ayer
que cedería la gobernanza
las competencias en movilidad
en la sexta prórroga
propuestas
para flexibilizar
sobre movilidad
seguirán bajo el control
4 islas entran hoy
en la recta final de la desescalada.
Sus vecinos pueden disfrutar,
con Formentera, en Baleares
y con la Gomera, en Canarias,
Mercedes Peña.
estamos viviendo el Cam vio de fase,
más satisfecho,
las islas que continúan al
personas.
podemos estar en barras de bares y
federados ya calientan
para saltar a este campo de fútbol
por finalizada
los entrenadores no quieren romper
3 llegue para llenar sus calles.
Muy poca actividad
y los pocos negocios destinados
turismo.
La graciosa ha sido un paraíso
la inquietud días pasados.
Llevaba dos meses y medio,
sin salir de la isla,
y me hizo pensar que fui yo con los
en la barra del bar.
Saray estrenó su negocio días antes
o la apertura turística
la fase 3 llega sin pena ni gloria.
Hoy estrenan fase 2
de playa,
son posibles en Formentera,
no hay restricción de horarios,
libertad de movimientos.
al inicio de esta fase 3,
los residentes,
son cautelosos,
dicen que hay mucho juego,
las plazas hoteleras,
que siguen vacías,
la patronal dice que va a tener
los ferris.
A día de hoy,
hay que tener una causa justificada
la Comunidad Valenciana,
las provincias andaluzas
en Murcia
y toda Cataluña menos Lleida
y el área metropolitana
apertura de centros comerciales
son algunas de las novedades
que cambian de etapa educativa
se reincorporan
los profesores han llamado
a los alumnos con más dificultades
para seguir las clases online.
Los quería haber,
porque nos podemos hablar,
no saben bien cómo utilizar los
digitales con otros hermanos.
Los alumnos de cualquier curso
han abierto hoy.
En estos casos,
con los centros para poder abrir.
Desde Comisiones Obreras reclaman
en la dirección de cada centro.
Ha corrido más a cargo de las
en muchas escuelas infantiles.
centros.
Y aunque las ganas cuentan,
se abre con limitaciones de aforo
presencialmente.
Centros educativos aparte,
en fase 2,
ha habido otra vuelta muy esperada
también ha hecho
El verano por adelantado
en provincias que estrenan fase 2,
como Málaga
o las tres
de las playas.
A pesar de poder abrir sus playas
como el de Benidorm
han decidido no hacerlo de momento.
Luis Pérez Fillol,
¿por qué han tomado esa decisión?
La han tomado,
por responsabilidad.
Quieren tenerlo todo perfectamente
mañana y tarde para uso de
playas,'SENDç no va a ser así hasta
viajó a España en abril.
Y el gasto turístico fue,
que hoy publica el INE.
Se debe al cierre de fronteras
para evitar la propagación
en el número de turistas
y del gasto se había situado
en torno al 64% respecto
circulación a partir del 21 de junio
ha dado un respiro
son optimistas,
vuelven a recibir consultas,
aunque de momento
del 21 de junio
cuando se levanten las prohibiciones
sea superior.
Todavía necesitamos
extranjeros.
"No se ha visto realmente
aunque sea el final del verano.
"Hay cierto movimiento de cara
de hacer las maletas,
todavía hay algo de miedo.
"Teníamos un viaje al norte,
pero no nos da seguridad
si se puede y ya está"
El Gobierno ve positiva
con origen y destino
en zonas con escaso contagio.
Para ofrecer tranquilidad además
el sector trabaja en estrictos
los detalles
del Ingreso Mínimo Vital.
Se fija un máximo
que van desde
no facilitar un documento
a pasar en el extranjero
el infractor será apercibido.
Si la falta es GRAVE,
no cobrará durante tres meses
o devolverá tres mensualidades
la sanción aumenta a 6 meses.
También pone el foco
en la economía sumergida
el autor de la infracción
sino también el empresario
con las comunidades autónomas
para que gestionen
que ya tienen la gestión.
Fue una de las principales quejas
en la última videconferencia
a negociar con las comunidades
pero mientras tanto justifica así
que llevan gestionando
ser muy eficaces en rentas mínimas
desarrolladas.
Algo que no ha gustado
Andalucía está preparada
Llevamos 30 años gestionando
por el PP
reclaman poder gestionar
y Aragón.
Si ayer lamban...
Me parece injusto y un agravio
Hoy cuando se le ha preguntado
con Euskadi y Navarra
una cesión a cambio del apoyo
se defienden
Yo llevo discutiendo
lo van a tener inmediatamente
es algo urgentísimo y no puede ser.
Me parece un tanto infantil
El PP prefiere estudiar
o la abstención
pero en ningun caso votará
la entrada masiva de inmigrantes.
Tres semanas quedan de estado
para la sexta y última prórroga,
una ampliación que tiene
y PNV.
El gobierno confía en llegar
el mayor consenso posible
a la prórrogadicen que los motivos
no desvela su voto.
Ciudadanos va a decidir su voto
el interés general de los españoles
y no en lo que votan
que pasará del no a la abstención
después de llegar
que su pacto
allana además el camino
que sea interferida
por las decisiones de ciudadanos.
El sí del PNV es seguro.
Las únicas enmiendas
desde el principio
era controlar absolutamente todo
que volverá a votar no.
Acusan al gobierno
con la salud pública.
Las demandas que tanto averguezan a
la mesa de la independencia que
Esquerra exiguo
votaron a favor de la primera.
Son los apoyos con los que Sánchez
ganó la sorpresiva
que pasaba.
8 grupos; el PSOE, Podemos,
y Nueva Canarias
llevaron a Sánchez a Moncloa.
Dos años después,
la crisis del coronavirus ha puesto
los primeros meses tras la moción
para sacar adelante sus leyes
del Proces y ERC tumba las cuentas.
Sánchez convoca elecciones en abril
los números.
Semanas de infructuosas
en una investidura fallida.
Se repiten las elecciones
y esta vez a las 48 horas
Sánchez e Iglesias anuncian
imprescindibles de ERC y Bildu.
Las cuentas se parecen bastante
de Puigdemont.
A partir de ahí geometría variable.
Las mayorías han ido variando
con cada prórroga del estado
socios de investidura,
ya han votado NO.
Y cuando los números han estado
mano de Ciudadanos,
después de alcanzar in extremis
con Bildu.
Para esta última, en la ecuación
de Igualdad
sobre la información
tras la filtración
de una conversación privada
de hacer una entrevista
en la televisión autonómica vasca
la menor participación
en la marcha feminista
a reconocer así ante las cámaras.
ETB estudia emprender
interesada.
Y fuentes próximas a la Ministra
creen que es un intento
de Unidas Podemos denuncian
que se han saltado las reglas
ni nadie más,
tenía un conocimiento exacto
la propagación del virus.
-dice claramente lo que hay.
Y lo que hay ahora es que
en el Congreso de los diputados
para dar explicaciones.
-Además de esa ocultación,
para establecer medidas preventivas.
-Se comportó con una gran
que no está capacitada
para ocupar el cargo
de Madrid, PP y Ciudadanos.
El vicepresidente Ignacio Aguado
a un acuerdo de reconstrucción,
pero el PP y Vox han dicho
a la presidenta Díaz Ayuso.
Siempre es mejor encontrar
tarde es: dialogar.
Creo que no debe molestar a nadie.
-En los gobiernos de coalición
tenemos que tomar
que lo habláramos en el consejo.
No obstante, bueno,
si se reúnen, poco más puedo decir.
Donde ya hay un Plan
y firmado el Gobierno
del socialista Lamban
y patronal.
Es la primera Comunidad Autónoma
con las que pretenden
la recuperación social
reducirá su actividad
esta semana
en Barcelona
continuarán con sus movilizaciones.
Hoy hemos conocido
que las matriculaciones de vehículos
del año pasado.
Mejora ligeramente la caída
está llevando a los concesionarios
a ofrecer grandes descuentos
descuentos
de entre 2.000 y 5.000 euros
los primeros pagos del coche.
"Hay cuotas que no pagas
sin pagar el coche
y una cuota mucho más rebajada."
Tambien tenemos una cuota de valor
animar las ventas
que, según reclama el sector,
debe ir acompañado cuanto antes
para reactivar la demanda.
Este plan es necesario, tendra
que está poniendo a prueba
nuestra supervivencia.
En los concesionarios destacan
de stock,
habría unos 400.000 coches
los vehículos con una mayor rapidez.
los objetivos son ir liquidando los
tienen mejores condiciones.
Reconocen que desde que se abrieron
es con cuentagotas.
Para los que aún están en la fase 1,
al 30% de su capacidad.
La patronal volverá a sentarse
Antonio Garamendi.
Lo hacen, ha dicho,
presidido por el rey,
los empresarios
y seguridad jurídica.
Es necesario
que dificulten su actuación.
En este momento, la certidumbre
confinamiento adoptadas
bajo el estado de alarma,
han dejado consecuencias importantes
todo nuestro empeño
en hacer compatible,
eso que decíais antes,
la seguridad sanitaria
o la necesidad de reactivar
gases lacrimógenos
ante la Casa Blanca
para dispersar una manifestación
han desafiado el toque de queda
Allí está nuestra enviada especial,
parte de la Guardia Nacional y
policía,
situación diferente a la de la
en la calle, hasta,
que arresten a los tres policías,
los tres policías implicados.
Ellos dicen,
que van a seguir,
porque no se trata de la muerte,
del ciudadano,
sino para que cambien unas reglas
en Minnéapolis.
Sacan al conductor de la cabina
le ha detenido por asalto.
-yo creo que ha tenido que ser
¿por qué él no paró?
Esto es lo que presenciamos
avanza un poco
y de repente,
un proyectil de pimienta al lado.
Dice haber sufrido
y Malcolm X,
estamos aquí para cambiar las cosas
vive con ese miedo diario
y no me había cuenta
detrás de las protestas?
Robert es uno de los coordinadores
-Algunos están intentando
se desmarca del vandalismo.
A quienes preguntamos
no se identifican
como grupo terrorista
yo no me considero terrorista.
El gobernador de Minnesota
del estado y rebaja el tono.
-Hagámoslo bien juntos
una ciudad sin ley.
Sara, la muerte de George Floyd
en manos de la fiscalía del estado
y el agente que -presuntamente-
de seguridad.
Las autoridades han expulsado
en Mineápolis,
las autoridades cedieron
a otra de las demandas
del afroamericano George Floyd
al poner en manos del fiscal
expolicías implicados.
Hay 20 ciudades en toque de queda.
Manos en alto frente
muriendo, estoy cansado de tener
miedo, dice este chico.
A medida que se acerca el toque
a los agentes por tercera noche
los gases lacrimógenos rodean
coches y edificios.
La Casa Blanca apaga sus luces
la primera noche de disturbios aquí,
el servicio secreto llevó a Trump
de la Casa Blanca,
el anuncio a la nación
de tuiter:
Trump pide ley y orden,
más dureza a los alcaldes
a movimientos antifascista
y antisistema.
Amanece,
el parque de la Casa Blanca,
sigue llena de grupos de gente
de costa a costa.
De Nueva York a California.
Arrestos, gases lacrimógenos
a dos policías por esto:
por sacar así del coche
y manifestantes solo piden justicia:
aquí los agentes se unen
de tantos ciudadanos negros
asesinados por blancos.
Recuperamos la comunicación con
Minnesota
después de que le expresaran la
de semana más caóticos,
hacía muchos años que no había
podemos pagar dentro de unos días o
semanas.
En todo el mundo ya hay más
de 6 millones de casos
el epicentro de la pandemia
Estados Unidos y Brasil
y Reino Unido.
En muchos de ellos siguen avanzando
desde que el último turista
atravesó el umbral del Coliseo.
Esta mañana, previa cita
y guardando escrupulosamente
de Roma.
"Emocionante, no encuentro
las medidas anti COVID
a partir de hoy.
Se reabren las escuelas de primaria
de hasta 6 personas en la calle.
Y vuelven los mercadillos.
Pero "toque sólo lo que vaya
presidente Erdogan,
casi irreconocible
las puertas del Gran Bazar,
clausurado ya dos meses.
Y estas son las del zoo
no había cerrado nunca
en sus más de 100 años de historia.
Ahora, con dispensadores
se hace más complicado.
Para eso han diseñado este robot
"disúelvanse, por favor".
De paso, te toma la temperatura,
te pide que te cubras
de desinfectante, si es necesario.
Y en Brasil, disturbios
del país
entre partidarios y detractores
de la pandemia.
Él mismo asistió a una
ante sus seguidores.
Brasil superó ayer los 500.000 casos
a los 30.000 muertos.
En Venezuela sube el precio
de petróleo del mundo
sufre una tremenda escasez
y ha tenido que comprárselo a Irán,
que se ha saltado la prohibición
la gasolina más barata del mundo.
Desde hoy los conductores contarán
a unos dos céntimos de euro el litro
Pero llegados al tope
céntimos.
-Hemos dispuesto 200
de la petrolera estatal PDVESA.
Venezuela pone fin a dos décadas
gratuita.
Ahora el gobierno,
estadounidenses.
-El mínimo debe ser lo que le cueste
de cuatro dólares,
no creo que todo el mundo
el anuncio de Nicolás Maduro.
-El aumento de gasolina para
de Irán
con más de un millón y medio
para Venezuela
que llevaba meses sufriendo
para que el país pueda refinar.
Un centenar de personas
para darse besos y abrazos,
saltándose las normas.
El encuentro lo organizó
Josep Pàmies,
que pretendía demostrar
con el que se rociaron.
El colegio de médicos de Lleida
y espera que se les sancione.
Josep Pamiés ya ha sido sancionado
la venta de bebidas alcohólicas
a partir de las diez de la noche
a cientos de jóvenes.
La alcaldesa ha tomado la decisión
y la guardia civil.
El gobierno regional ha pedido
centenares de jóvenes reunidos,
sin mascarillas y sin respetar
entre los vecinos
al enterarse
el recinto ferial.
Esto se tenía que haber controlado
de esto?
Cuando ya se pueda salir entonces
los habituales allí.
estaba cada uno en su sitio,
la localidad por contener elvirus
tengan lugar encuentros de este tipo
y también la vigilancia
para evitar el efecto imitación
lo que más nos preocupa.
Medidas para evitar un rebrote
en una zona especialmente afectada
del estado de alarma son el origen
de los últimos
contra la ley de seguridad ciudadana
pero difícilmente
viaja a Manzanares, en Ciudad Real.
Su madre se muere había
le hacen la prueba
pero en lugar de aislarse
se confirma el positivo
los viajeros
sobrino del Rey
vuela hasta Madrid
a una fiesta con 27 personas,
el máximo permitido son 15.
A los pocos días da positivo
en cuarentena.
Un contacto estrecho da positivo,
se salta la cuarentena
detectan un rebrote
121 personas son obligadas
que, en principio,
serán sancionadas.
Desde que comenzó el confinamiento,
a un procedimiento administrativo.
La sanción entre
los expertos creen que no.
Para que existiera delito
sería necesario hablar de un delito
un mandato concreto y expreso
de un agente de la autoridad",
Es decir,
prohibiendo a esas personas
hacer lo que han hecho.
¿Y un posible delito
contra la salud pública,
porque esto se refiere
quisiera contagiar al resto,
nos cuentan los expertos,
sí cabría imputar
y pasos atrás,
las autoridades piden
de coronavirus
como las realizadas
de Torrejón de Ardoz.
Asi lo explica el comunicado
de la Sociedad española
y la asociación madrileña
como éste
están desaconsejados
de seguridad y tranquilidad
que desemboque
y piden a las administraciones
que bloqueen
para realizar test masivos
en otras localidades.
Cada vez más empresas
que han pasado el coronavirus
y que son inmunes.
Para las compañías
son muy sensibles
y están obligadas a proteger
candidato por su estado de salud.
Cocineros, empleadas de hogar,
para buscar trabajo destacan
que son inmunes al COVID.
Las empresas también reciben
mandan el resultado del test.
No es ilegal.
El problema lo tiene la empresa
que tiene que tratar y custodiar
de categoría especial,
conforme al reglamento europeo
y una mayor seguridad.
-Algunos expertos
del aspirante,
para tratar esos datos,
o destruirlos
les plantea un problema ético.
Teniendo esa información
a quien ha pasado el COVID
frente al que no?
-Si tenemos en consideración
un candidato,
claramente estamos yendo en contra
del Estatuto de los Trabajadores.
-En un proceso de selección,
las empresas no pueden preguntar
es ilegal y se puede denunciar.
Ni siquiera para atender a niños,
entre los 6.250 y los 187.000euros.
-Otros expertos creen
que en una situación
puestos de trabajo
que por su propia naturaleza
sobre la inmunidad
frente al Covid 19.
-Una vez que el elegido
o hacerle un test,
cumpliendo con su obligación
a la intimidad.
Cada día contamos las novedades de
pueden abrir a partir de hoy,
también en las zonas
y deportivo.
Los aficionados tienen
del agua,
distancia de seguridad desinfección,
y horario cada uno y en cada calle,
En fase 2 también tienen prioridad
las que van tener ellos
y las demás para la población
a la semana.
para utilizar vestuarios sin duchas,
cuando ha solicitado la cita a
de las piscinas privadas en Madrid,
no abrirán hasta pasado mañana.
Las municipales decidirán
como mínimo, la semana que viene.
Las tormentas de ayer
en Aragón.
Completamente inundada despues
árboles, frutales y viñedos.
En Castilla Y León las fuertes
en la calzada,
levantando incluso el pavimento.
En Salamanca y Zamora
llegaron a caer hasta 40 litros
de la epidemia
suponen particularidades
de muchas poblaciones depende
de poder desplazarse al país vecino.
Desde hoy, se puede circular
de la mañana
y entre las cinco y las siete
en Ourense
con el ayuntamiento de Montalegre,
a menos de tres kilómetros.
La apertura beneficia
en este supermercado de Calvos
desde hace tres meses,
porque tenía que dar un rodeo
no me compensaba.
-Los otros beneficiarios
que explotan las tierras limítrofes.
-Estamos hablando de un número de
está a 20 kilómetros de Baltar,
otro ayuntamiento de Ourense
que tiene su propio paso fronterizo
este paso se ha abierto
porque lo ha pedido expresamente
alcaldes pontevedreses y portugueses
de la frontera del Baixo Miño,
reclaman también la apertura
van abriendo poco a poco los museos.
Hoy lo hacen algunos en Cataluña, la
Verónica Elorza, ya se puede visitar
pero eso sí, con un aforo reducido.
400 personas pueden entrar
tenía marzo,
y lo harán durante el verano,
el 70% de los visitantes,
proceden de fuera de España,
su objetivo,
es ofrecer una gran experiencia
económica y social.
En realidad no están descendiendo
se encaminan a levantar
hace unos años, y hay que estarahi.
Tenemso que estar ahi para nuestra
al entrar ha sido la suya:
temperatura.
Después salpicaduras
o aquí no.
Garantizar la seguridad es vital:
una tercera parte de su presupuesto
ni el de fronteras:
del 1.200.000 visitantes del año
posibilidades económicas
para que la operación y la operativa
de Bilbao se abriese,
calma saben que llevará recuperar
mucho tiempo,
yo creo que tenemos
en España, pinta bien
Nos ha sorprendido que en estas
48 horas que llevábamos ya se hayan
esta mañana,
para impulsar la remontada:
sentido de responsabilidad
de las personas.
Y aunque limitaciones también
se abren también
las enormes puertas
han entrado hoy,
lejos de las 25.000 diarias
grupos pequeños y reserva previa.
Hoy, estudiantes
casi en solitario y en silencio.
-Feliz de disfrutar
y dije tengo que estar ahí.
-Dentro les espera un largo viaje
de los Tapices y de los mapas.
Las estancias que pintó Rafael,
tras 5 años de restauración.
"Es un momento
este es un museo universal
y que podamos abrir
Botticelli, Perugino o Ghirlandaio.
Sin prisas y casi solos,
museos vaticanos,
Roma abre a partir de hoy también
los Foros Imperiales.
Manolo García publica hoy un libro
y dibujos del artista,
que hablan de amor,
de recuperar el tiempo lento.
Esta es la voz más conocida
donde la mayoría se sabe
esas canciones
más callada,
la de los versos
entre comillas, producciones.
Escribo por gusto, por placer,
opero el resto, me gustan,
pues los estoy publicando.
-En la cuarentena, ha pintado mucho
en cualquier formato de concierto.
-Voy a seguir un tiempo más
fuera del escenario,
y del tiempo lento,
dice que en sus versos
y ahora también para leer.
Hemos venido mejor de lo que nos
a entrenar este lunes
con toda la plantilla junta.
Casi tres meses después,
de la cuenta atrás.
Faltan sólo 10 días,
para que vuelva la Liga.
10 días.
La Liga vuelve el próximo jueves 11
con equipos de la zona media
El sábado 13, 4 partidos,
y el Barça.
Y el domingo, otros tres,
se estrena en Mallorca.
El Barcelona ha entrenado
de trabajo individual al principio
y despues de grupos reducidos hoy
preparar su re-debut en la liga
en el campo del Mallorca,
alli se asegura que llegaran
recuperado de sus lesiones
que ha hecho parte del trabajo
por sí mismas.
El lateral del Barça ha atendido
estos meses de parón,
y cómo ha sido la primera sesión
físicamente,
mentalmente creo que hemos venido
del entrenamiento nos cuenta
que tiene muy buenas sensaciones,
todos los aspectos del juego.
Y para nosotros es un jugador vital.
Está claro que hay que disfrutarlo
cuando no esté.
Uno que se fue y quiere volver es
optan por otras cosas
o tienen otras metas,
pero bueno, está claro que era
desde su terraza,
donde en estas semanas ha hablado
más o menos lo que te he contado.
Es la situación que estamos viviendo
podía estar jugando la Eurocopa.
Hemos estado dos meses parados
cuando nunca habíamos estado
y hacer un gran papel.
-Un Alba feliz también
así:
con Atlético y Getafe
y el Sevilla, en Champions,
y en lo alto Barcelona y Real Madrid
de diferencia.
Hoy también ha estrenado
para el Real Madrid.
Partidillo de doce contra doce,
la competición para ellos.
Lo hará aquí, contra el Eibar,
en el Alfredo Di Stefano, de esta
segundo en Liga,
a dos puntos del Barça,
y Zidane, para este tramo
salvo Luka Jovic,
incluidos, Marco Asensio
que el resto de sus compañeros.
"Es el punto de partida
para esos 11 partidos
y ojalá de aquí al final
podamos sacar todas las victorias
en el fútbol.
Preparan en tiempo récord
de la tabla de clasificación.
Luchan por mantenerse en puestos
homenaje, muy emocionados,
a José Antonio Reyes en
y Valencia
clasificados ahora mismo
en la liga de campeones
de la próxima temporada.
En el Atleti ya se han visto todos,
y ya se entrena en solitario.
"Muy contento de ver a todos
en una parte".
Preocupación entre los colistas.
Gran reto para Mallorca,
de los puestos de descenso.
El mundo del deporte no es ajeno
no sólo estadounidenses,
deportistas de todo el mundo,
se han solidarizado también
el racismo es un virus
más mortífero
por la muerte de George Floyd
está siendo contagiosa
ha sido Lewis Hamilton.
Un duro mensaje
pilotos y organizadores:
"No hay señal de nadie en un deporte
ha sido Carlos Sainz:
"Todos tenemos la misma sangre",
junto a una condena al racismo
desde la Bundesliga alemana.
Goles pidiendo justicia
para el Borussia Dortmund.
O la dedicatoria, rodilla al suelo
para el Monchengladbach.
Hasta Michael Jordan,
que hasta ahora nunca había opinado
"Basta ya.
No podemos dar la espalda
en nuestra sociedad".
Y junto a su comunicado,
Pau Gasol.
Y hoy nos despedimos con la obra
que hizo a grandes edificios
de todo el mundo,
como el Reichtag de Berlín
pospuesto por la pandemia,
era entelar el Arco de Triunfo.
Cuídense, hasta mañana.